# Об утверждении Перечня авиационных работ, выполняемых авиакомпаниями любой организационно-правовой формы

В соответствии с Законом Республики Казахстан от 15 декабря 2001 года "О государственном регулировании гражданской авиации" Правительство Республики Казахстан постановляет: см.Z100339

1\. Утвердить прилагаемый Перечень авиационных работ, выполняемых авиакомпаниями любой организационно-правовой формы.

2\. Настоящее постановление вступает в силу со дня подписания.

*Премьер-Министр*

*Республики Казахстан*

> *Утвержден*  
> *постановлением Правительства*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 3 июля 2003 года N 645*

## Перечень авиационных работ, выполняемых авиакомпаниями любой организационно-правовой формы

1\. Авиационно-химические работы.

2\. Полеты по выполнению воздушных съемок.

3\. Полеты по обслуживанию лесного хозяйства.

4\. Полеты на строительно-монтажных и погрузочно-разгрузочных работах.

5\. Транспортно-связные полеты.

6\. Полеты с морских судов и морских буровых установок.

7\. Полеты по оказанию медицинской помощи населению и проведению санитарных мероприятий.

8\. Полеты по проведению экспериментальных и научно-исследовательских работ.

9\. Полеты, выполняемые в целях ликвидации последствий стихийных бедствий, аварий и катастроф.
